[열람주의] 인생에서 가장
네토라레 당하고싶지 않은
NTR 이야기
JUY 271
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘도 날씨가 좋네
여보, 일어나
아침이야
드디어 일어났네
마유...
숨을 못쉬겠잖아
안그럼 일어나질 않는 걸
좋은 아침
아침 차려놨어
응
같이 아침 먹자
/ 응
결혼한지 아직 1개월
신혼이라고 해도 전혀
이상하지 않은 부부입니다
집사람인 마유는 미인에다
귀엽고 밝고
성격도 좋아서
어두운 저와는
어울리지 않는
멋진 여자입니다
정말 저 같은 놈의 어디가 좋아서
결혼을 한 건지
오늘도 힘내
정말 저 같은 놈의 어디가 좋아서
결혼을 한 건지
스스로도
의아할 지경입니다
왜 그래?
아, 미안
지금부터 일하러 간다고 생각하니
좀 피곤해서
그래?
일 많이 힘들지?
일은 괜찮은데
이번에 상사로 온 사람이
기가 세다고 할까
'오라오라계' 라서
성격이 강하고 억센 타입
얘기를 하다보면
지쳐서 말야
하긴 당신은 그런 타입한테
약하니까
그래도 힘낼게
마유와 행복한 가정을
만들기 위해서니까
고마워, 여보
그럼 내가 힘이 나게 하는
주문을 걸어줄게
눈 감아봐
정말 나같은 놈에겐
과분한 여자다
뭐하는 거야?
정말 나같은 놈에겐
과분한 여자다
미안, 그래도 힘이 나지?
응, 힘낼게
훌륭하네
그럼 상을 주도록 할까?
힘내
자, 여보
/ 아, 햄버그네
햄버그야
마유의 햄버그는 최고지
좋아해줘서 다행이야
왠지 기운이 없어보이길래
걱정 끼쳐서 미안해
/ 아냐
그래도 웃어줘서 기뻐
항상 가정을 위해서
열심히 일해줘서 고마워
부족할지 모르겠지만
나도 열심히 도와줄게
마유...
식기 전에 얼른 먹을까?
/ 응, 먹자
잘 먹겠습니다
밥을 담은 게 귀엽네
왠지 느낌이
정말?
/ 응
당신 햄버그 좋아하잖아
마유의 햄버그는
진짜 맛있어
오늘도 맛있네
기분좋아...
아.. 기분좋아...
마유...
기분좋아.. 마유...
아.. 잠깐...
조금만 천천히...
아.. 안돼...
잠깐...
잠깐만...
아.. 쌀 거 같아...
자, 잠깐...
싸버렸어...
싸버렸네
미안해
금방 싸버려서
괜찮아
미안해 정말
더 하고 싶지?
아냐, 기분좋았어
정말?
/ 응
미안해
/ 괜찮아
닦을까?
마유...
미안해, 마유
진짜 기분좋았어
그치?
그래도 조금만 더 했으면
좋았을 거 같아
미안해
진짜 미안
괜찮아
미안해
신경 안쓰니까
걱정하지마
진짜 미안
당신도 참...
또 그렇게 우물쭈물 거리네
그것만 아니면 완벽할텐데
그래도 그런 자상한 면이
당신의 장점이니까
하지만 좀 더 남자답게
행동해도 괜찮아
응...
잠깐만 기다려
/ 응
자,
/ 고마워
아, 맞다
오늘 상사를 집으로
데려와도 될까?
전에 얘기했던
오라오라계?
응, 호리오라고 하는데
내가 신혼이랬더니
당신 얼굴을 보고 싶다고 해서
싫으면 거절할게
아니, 괜찮아
일단은 당신이
신세를 지고 있는 사람이니까
접대를 해야지
거절하는 것도 보기 안좋고
그래?
그럼 데려올게
오늘 잘 부탁해
/ 응
고마워
/ 아냐
근데 뭘 차려야 하지?
아, 술을 좋아하는
사람이라
술?
준비하는게 좋겠지
어서와, 여보
/ 다녀왔어
들어와
/ 실례하겠습니다
아, 남편이 항상
신세를 지고 있습니다
처음 뵙겠습니다...
호리오라고 합니다
왜 그러세요?
실례를 했네요
이 녀석한테 이렇게 아름다운
부인이 있을 줄은 몰라서
아니에요
어이, 사토
진짜 미인이시네
아니에요...
얼른 들어오세요
/ 그럼 실례하겠습니다
실례할게
/ 네
집 좋은데?
아뇨...
그러니까 거기서는
처음부터 세게 나갔어야지
확실히 그러네요
거래처에 인상이
나빠지니까
아, 감사합니다
드세요
/ 그래
그건 그렇고
/ 네
저런 미인을
어떻게 사로 잡았어?
어떻게라니...
그냥 친구랑 취미 모임에서
알게됐는데
아니 그게 아니라
너같은 녀석이
대체 어떻게 꼬셨냐고
저도 잘 모르겠어요
밑져야 본전이란 생각으로
고백했더니 받아줘서
밑져야 본전이라니...
진짜 짜증나네
얼른 마셔
쭉 마셔
/ 좀 봐주세요
안돼
/ 많이 못마셔요
뭐야, 진짜 부럽네
아뇨...
더 마셔
/ 이제 그만...
좀 봐주세요...
사토 주제에 진짜 부럽네
/ 그만하세요
괜찮으시면 드셔보세요
아, 신경 안쓰셔도 되는데
입에 맛으실지 모르겠네요
맛있어 보이네
고마워, 마유
당신, 괜찮아?
괜찮아
죄송합니다
제가 자꾸 권하는 바람에
마유, 한잔 따라드려
/ 아, 참
죄송해요
/ 아닙니다
감사합니다
/ 드세요
화장실 좀 다녀올게
괜찮아?
정말 죄송합니다
/ 아니에요
저기, 남편은 회사에서
일을 잘하고 있나요?
뭐, 일도 잘하고
책임감도 있는
의지가 되는 부하죠
정말요?
/ 네
뭐, 그래도 굳이 말하자면
조금 소심하달까요?
그게 사토의 결점이랄까
거래처에 항상 지고
들어가니까
그게 좀 아쉽죠
역시 회사에서도 그렇군요
네?
집에서도 그런가요?
좀 더 당당하게 굴라는
얘기를 집에서도 하거든요
뭐, 계속 하다보면
자신감이 붙겠죠
그랬으면 좋겠네요
먹어봐도 될까요?
/ 드셔보세요
진짜 굉장하네요
맛있네요
/ 맛있나요?
진짜 맛있네요
이것도 맛있고
입에 맞으세요?
이렇게 맛있는 건
오랜만이네요
항상 슈퍼에서
대충 사먹거든요
그러세요?
혼자 사는 몸이라
이렇게 맛있는 건
진짜 오랜만이에요
칭찬이 능숙하시네요
/ 아니, 진짜에요
나물이 잔뜩이네요
항상 슈퍼에 가세요?
항상 밤에 가니까
반액세일로 사고 있죠
이득이네요
너무 많이 마셨나봐
사토, 괜찮아?
괜찮아요
/ 여보, 괜찮아?
그렇게나 취했어?
정신 좀 차려봐
괜찮아...
진짜 괜찮아?
물이라도 마실래?
여보...
뭐야 정말
죄송해요
이런 한심한 남편이라...
아뇨, 저야말로 억지로 먹여서
죄송합니다
아니에요
얼른 정신 좀 차려봐
일어나라니까
어서
괜찮아?
물 갖고올테니까 기다려
여보, 물
잡아
마실 수 있겠어?
정말 죄송해요
술도 약하면서
항상 과음을 한다니까요
한순간이네요
정말 죄송합니다
저희야 말로
폐를 끼쳐서 죄송해요
괜찮아?
여보, 일어나
응?
괜찮아?
머리가 아파...
어라?
호리오 상은?
/ 어젯밤에 갔어
밤에?
/ 응
당신 엄청 취해서
지금까지 잤어
아, 그렇구나...
당신을 침대까지 옮겨준 것도
호리오 상이야
그래?
그러니까 회사에서 만나면
꼭 고맙다고 해
응.. 알았어...
괜찮아?
물 좀 부탁해
물?
/ 응
일어날 수 있겠어?
물 좀 갖다줘
갖고 올게
/ 응
정신 좀 차려봐
너무 마셨나봐
다녀왔어
아, 어서와
왜 그래?
아직도 머리가 아파?
아니, 그건 아닌데
응?
다음주부터 석달간
출장을 가게돼서...
석달이라니...
미안, 거부해봤는데
무리였어
그래...?
미안해
다음달 당신 생일
결혼 후 첫 생일이라
꼭 옆에서
축하해주고 싶었는데
아니, 괜찮아
일이니까 어쩔 수 없지뭐
마음만으로도 기뻐
정말 미안해
/ 아냐
그래, 돌아오면 마유가
좋아하는 곳에 데려가줄게
정말?
/ 응
기대된다
어디가 좋아?
어디가 좋을까?
근데 당신이 원하는 곳에
가고싶어
정말? 그럼 어쩌지?
아, 둘이서 온천이라도 갈까?
그거 좋다
온천에 가자
/ 응
조심해서 다녀와
석달이나 못보게 되다니...
나도 슬퍼
그치?
정말 미안해
일이니까 어쩔 수 없지
외로워도 참을게
응...
그럼 잘 다녀와, 여보
/ 응
다녀올게
/ 잘 갔다와
조심해
/ 응
석달인가...
당신은 어때?
오늘도 열심히 했어?
그래?
나머지도 힘내
그래, 곧 내 생일이야
그러네
당신이 옆에 없는 건
쓸쓸하지만
어쩔 수 없지
아, 그래도 돌아오면
제대로 보상해줘야돼
그럼 기대하고 있을게
응
당신도 힘내
또 전화할게
몇주 후 ㅡ
오늘은 마유의 생일
이날만큼은
꼭 축하해주고 싶어서
출장지에서 돌아왔다
마유에겐 아직 알리지 않았다
갑자기 나타나서
놀래켜주고 싶으니까
다녀왔어
마유
생일 축하해
어라?
불도 켜놓고 어딜 갔지?
마유?
어디 나갔나?
그래, 기다리자
마유가 좋아하는 케익이니까
기뻐하겠지?
빨리 왔으면 좋겠다
다녀왔어
아, 아무도 없지
실례하겠습니다
들어오세요
/ 네
오늘 진짜 더웠죠?
/ 그러게요
정말 더웠어요
30도를 넘었다고 하더라구요
그렇게나요?
/ 네
정말 덥네요
내일, 모래까지
계속 이어진다는데
비가 오면 좋겠네요
/ 그러네요
그나저나 사토가 없으니
일이 두배라 큰일이에요
고생이 많으시네요
앉으세요
/ 아, 감사합니다
차 준비할게요
/ 아, 신경쓰지 마세요
그것보다
/ 네
부인, 와인을
좋아한다고 하셨죠?
네...
이거 괜찮으시면...
우와 굉장해요
고맙습니다
오늘 생일이시라면서요?
/ 네...
사토 녀석도 출장가서 없으니
걱정이 돼서요
괜찮으시면 받아주세요
일부러 이런 걸
감사해요
역시 생일날 혼자있는 건
외로웠거든요
그래서 연락을 주셨을 때
기뻤어요
그럼 연락을 한 보람이 있네요
잔 가져올테니
잠시만 기다려주세요
네
여기요
/ 감사합니다
그럼...
제가 따겠습니다
/ 감사합니다
받으시죠
그럼 부인의 생일을 축하하며
건배
맛있네요
마시기 편해서 좋네요
이거 정말 맛있어요
근데 왠지 긴장되네요
이렇게 여자랑 단둘이 마시는 게
오래만이라서요
그러세요?
/ 네
지금은 혼자입니다만
결혼을 한번 했었거든요
아, 그러셨구나
/ 네
전혀 몰랐어요
드세요
/ 아, 감사해요
저도 젊었을 때
장기 출장을 갔었거든요
네...
3년간...
3년이나요?
그래서 부부 사이가
틀어져버렸죠
그러셨구나
부인도 외로우셨겠어요
어떠세요?
지금 사토 녀석...
멀리서 열심히 하고 있겠지만
역시 외로우신가요?
그러네요
역시 아직 신혼이고 해서...
굉장히 외로워요
뭐, 저처럼 되지는
않았으면 좋겠습니다만
물론 저도 그렇게 생각하죠
아, 그래도 그 녀석이
부인 얘기를 자주해요
무슨 얘기를 하던가요?
그게 진짜 힘들었다니까요
드세요, 드세요
/ 죄송해요
근데 부인이 이렇게
술이 쎌줄은 몰랐네요
지난 번에도 말씀드렸지만
잘 못마셔요
3병 정도 사오는 게
좋았으려나?
그렇게 못마셔요
오늘은 술이 진짜 맛있네요
저도요
아, 그러고 보니
혼자 있으니까
집안 일도 힘들죠?
꽤 힘들어요
그 녀석이 있으면
분담해서 도와줄텐데
전부 혼자서 해야하니까
/ 그렇죠
어깨같은 곳이 결리지 않아요?
결리죠
저 마사지가 특기거든요
/ 정말요?
조금 주물러 드릴까요?
예전에 그쪽 일을 하셨어요?
예전에요?
그건 말이죠
전 부인 전용
마사지사였달까요?
뭐예요 그게
/ 강요당했어요
억지로요?
/ 네, 억지로
말씀만 하시면
강도도 조절이 가능하니까요
지금이 딱 좋아요
아, 그래요?
/ 네
다행이네요
정말 기분좋아요
그거 다행이네요
진짜 잘하시네요
그래도 그렇게
말씀해주시니 기쁘네요
생일인데 이런 것 밖에
못해드려서 죄송하네요
아니에요
정말 덕분에 살았어요
더 드세요
/ 감사해요
자, 손바닥도
근데 역시 힘이 엄청나시네요
그래요?
/ 네
역시 남자시구나
뭐, 결혼해서 유일하게
좋았던 건
마시지를 배웠다는 걸지도
모르겠네요
현재 그 녀석이 없잖아요
/ 네
예전 친구들과 놀기도 해요?
그런 건 거의 없어요
아, 그렇군요
제가 출장중일 때
우리 집사람은
여기저기 놀러를 다녔다고 해서
그랬어요?
/ 네
걱정되셨겠네요
뭐, 그 사람은 괜찮아요
혹시 남자인 친구는
없나요?
있기는 한데...
안주를 좀 만들까요?
이거면 충분해요
그래도...
괜찮으세요?
죄송해요
/ 아뇨
너무 많이 권했나?
왠지 어질어질해서...
/ 괜찮아요?
저기 좀 앉을까요?
죄송해요
/ 제가 죄송하죠
쓸데없이 술이 쎄서
제 페이스에 맞추게 해서
미안하네요
저야 말로 술이 약해서
죄송해요
아, 등을 좀...
정말 면목없네요
/ 아니에요...
진짜 쓸데없이 술이 쎄서
항상 접대 담당이라니까요
그래도 좋은 일이잖아요
뭐, 술이 쎈 것도
일종의 무기니까요
네, 부러워요
그 녀석도 술이 좀 늘면
좋으련만
다양한 곳에
영업이 가능할테니까요
어떻게 좀 안될까요...
좀 편해졌어요?
네, 감사해요
근데 예전에도 이런 걸
자주 받아 본 거 아니에요?
무슨 뜻이죠?
아니 왠지...
술을 좋아하는 거 같아서
싫어하진 않아요
예전엔 꽤...
화려하게 놀았던 거
아닌가요?
그게...
글쎄요
술 때문에 생긴
에피소드도 많지 않아요?
없지는 않지만...
재밌는게 있으면
들려주세요
그만하세요
없나요?
없어요
다행이네요
괜찮아요?
죄송해요
/ 좀 누울까요?
네...
죄송해요
/ 아니에요
많이 편해졌어요
편해졌어요?
/ 네
그럼 좀 더 편한 차림이
되어볼까요?
무슨 말씀이신지...
앗, 잠깐...
/ 바람이 잘 통하도록
그래도 이건...
이러면 더 편해요
아니 그래도...
저기...
배를 문지르면
더 편해질 겁니다
그런가요?
그래도 부끄러운데...
저기...
술을 너무 많이 권했나?
역시 체온이...
올라가 있네요
아, 거긴...
간호해드릴게요
아뇨...
이러시면 곤란해요...
안돼요 그건...
이러면 더 편해질테니까
부인...
잠깐만요...
우와 굉장해...
이렇게나 컸군요
진짜 곤란해요...
야한 것도...
싫어하지 않는 거 같네요
어때요?
쉽게 느끼는 편인가요?
이상한 거
묻지 말아주세요...
제가 부인한테 굉장히...
관심이 있어서요
안돼요...
그런 건...
/ 이렇게 자극하면
많이 편해질 겁니다
엄청 뜨거워졌잖아요
이렇게 뜨거워진 건
술 때문인가요?
아니면...
욕구불만 때문인가요?
아니에요...
아주 멋져요
부인...
멋져요
시, 싫어...
그만하세요...
싫어...
/ 아름다워요
안돼요...
부인...
제발 그만하세요...
말로는 싫다면서도
이렇게 젖었잖아요
진짜로 안돼요...
아.. 안돼...
엄청 뜨거워요
부인...
진짜 더 이상은 안돼요...
뜨거워...
어째서 이렇게
야한 소리가 나는 거죠?
진짜 그만하세요...
아.. 안돼요...
아주 좋아요
이제 그만해요...
몸은 다른 말을
하는 거 같은데요?
이렇게나...
아까보다 젖꼭지가 커졌잖아요
그만해도 괜찮아요?
멋져요
그만...
어때요?
이렇게 젖었으면서
진짜로 그만하길 원해요?
여기도 이렇게 커졌잖아요
많이 참았죠?
조이고 있네요
아프진 않아요?
계속해도 될까요?
이러면 안돼요...
그렇게 빨리하면...
아.. 싸버려...
축축해요
자, 더 보여줘요
아까보다 더 흘러넘치는데요?
더는 안돼요...
싫어...
부인...
얼마나 젖었는지 알겠죠?
잠깐...
더 이상은 안돼요...
그만하세요...
/ 부인...
안돼요...
술이나 더 마셔요...
그, 그러네요...
죄송합니다...
저도 많이 마셔서...
진짜 죄송합니다...
저야말로 죄송해요...
내가 무슨 짓을...
정말 죄송합니다...
사토한테는 말 안할게요
아, 네...
사토가 돌아오면
뭔가 계획한 거라도...
있나요?
딱히 그런 건...
아, 제 생일을
축하해주기로 했어요
그 정도 밖엔...
평소엔 휴일에
둘이서 뭘하며 지내요?
집에서 느긋하게
쉬는 일이 많은 편이에요
그렇군요
더 드실래요?
드세요
/ 감사합니다
그럼 저도
저기...
좀 전에 있었던 일 말인데요
남편한테는
말하지 말아주실래요?
그거야 물론...
그러는게 둘 모두를
위한 일이니까
감사합니다...
제가 잠시 어떻게 됐었나봐요
아뇨, 저야말로...
술에 취해서...
그럼 잔뜩 마시고
잊어버릴까요?
그러네요
하지만 전...
술에 취한 게 아니에요
실은...
부인에 취한 겁니다
무슨 말씀이신지...
역시...
부인을 포기 못하겠어요
아까 하던 걸
계속해도 될까요?
계속이라니...
부인...
부인을 처음 봤을 때부터
좋아하게 됐어요
하지만...
저한테는 남편이...
나도 알아요...
알고는 있는데...
포기가 안돼...
부인...
저기...
더는...
역시 그만해요...
부인...
남편한테 들키면
난리나요...
아까 부인이 그랬잖아요
둘만의 비밀로 하자고
그렇긴 하지만...
역시 이런 짓은 좋지 않아요...
그러니까...
비밀은 반드시 지켜줄테니까
그런...
부인도...
말은 그렇게 해도
싫지만은 않죠?
그.. 그런 거...
아까보다 더 젖었는데
자,
뜨거워졌어요
부인도 외로웠죠?
내가...
부인을 만족시켜줄게요
잠시만요...
아.. 싸버려...
싸버려...
부인...
축축하게...
원해요?
난 원해요
아.. 싸버려...
부인이 너무 근사해서...
이렇게 돼버렸어요
저도
빨아줄거죠?
저도...
잔뜩...
부인...
더는 못참겠어요
원해요
부인을...
자...
아.. 굉장해...
부인.. 기분좋아요...
멋져요...
아.. 기분좋아...
이쪽으로
움직여서
내 자지를 느껴봐요...
안돼...
더는 못참겠어...
아.. 더 이상은 안돼...
싸버려.. 싸버려...
더 이상은 못참겠어...
부인.. 같이 싸요...
부인...
기분좋았어요...
깨끗하게 해줘요...
더럽혀서 미안해요
땀이 많이 났네요
네...
같이 씻을까요?
고마워요
씻어줄게요
좀 전엔...
기분좋았어요...
기쁘네요
아, 근데
남편한테 너무 미안해서...
말했잖아요
둘만의 비밀로 하면 된다고
그러네요...
께끗하게...
기운이 넘치시네요
여기도 제대로 씻어줘야...
쌀 거 같아요...
쌀 거 같아요?
깨끗하게 씻어야죠
아.. 싸버려...
굉장해요
한지 얼마 안됐는데
또 이렇게 빳빳하게...
진짜 대단하시네요
부인이 아름다워서 그래요
기뻐요
이번엔 저도 씻어주세요
자...
엄청 딱딱해요
딱딱한 거 싫어요?
싫지 않아요
깨끗하게 씻어드릴게요
깨끗하게 해주세요
잔뜩...
입으로 깨끗하게 해주세요
입으로요?
알았어요
깨끗하게 해줘요
그럼...
잔뜩 깨끗하게 해줘요...
여기도 깨끗하게 해드릴까요?
부탁해요
굉장히 기분좋아요...
부인...
그렇게 말해주시니
기뻐요
기분좋아요...
그렇지...
더 격렬하게...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
너무 기분이 좋아서
입에다 싸버렸네요
깨끗하게 해주세요
다시 씻을까요?
엄청난 맛이네요
근데 부인이 이렇게
음란할 줄은 몰랐네요
부끄러운 모습을
보여드렸네요
저기...
내일도 일찍 출근해야되죠?
그만 자요
고마워요
완전히 밤이 깊어버렸네요
그럼 잘까요?
고마워요
불 끄고 올게요
생일 축하해요
감사해요
잘자요
/ 안녕히 주무세요
저기...
죄송해요
깨워버렸네요
아뇨...
왜 그래요?
왠지 잠이 안와서...
하긴
진정이 안되죠?
그러니까...
한번 더...
안되나요?
부인...
잠깐만요...
남편이에요
됐어요
/ 안받아도 돼요?
괜찮아요
위험한 거 아닐지...
/ 괜찮다니까요
끊어버렸어요
난 몰라요
부인...
아주 멋져...
고마워요...
굉장히 아름다워...
기분좋아...
또?
여보세요?
어라?
아무 소리도 안들리네
하던 거 계속해요
잔뜩 만져줘요
아까처럼...
직접 만져줘요...
잔뜩 만지고 싶어
만져줘요...
아.. 맛있어...
아.. 쌀 거 같아...
싸버려.. 싸버려...
잔뜩 만져도 돼?
잔뜩 해줘요...
아.. 손가락이...
굉장히 뜨거워...
아프지 않아?
기분좋아요...
뜨거워...
거기 기분좋아요...
부인...
아.. 굉장해...
굉장해...
부인...
나도 만지고 싶어요...
잔뜩 만져줄 거야?
그래도 돼요?
아.. 굉장해...
맛있어 보여
또 잔뜩 빨아줘
알았지?
너무 커서 다 안들어가요
기분좋아...
나도 빨고싶어
그럼 같이 빨아요
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
더 빨게 해줘...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 맛있어...
굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
굉장히 맛있어...
더는 못참겠어요...
넣어도 될까요?
넣고 싶어
나도 더는 못참겠어...
남편 거보다 훨씬 커요
엄청 깊은 곳까지 닿아요
아프진 않아?
기분좋아요
아.. 굉장해...
남편 거랑은 비교도 안될 정도로
기분좋아요...
자,
잔뜩 기분좋은 곳에
닿게 해봐
네...
여기가 굉장히 기분좋아요...
아.. 그거 굉장히 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
자,
나도...
하게 해줘...
그렇게 격렬하게 하면
또 싸버려요...
격렬하게 해본 적 없어?
이런 건 처음이에요...
그렇지
기분좋아...
아.. 싸버려...
뒤로 돌아봐
자, 올라와
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
다행이다...
저도 굉장히 기분좋아요...
꽤 격렬하게 움직이네
그 녀석하고도
이런 섹스를 해?
그 사람하고는...
이런 건 해본 적 없어요...
해본 적 없어?
더 잔뜩 기분좋아지고 싶어요...
아.. 싸버려...
더 내밀어봐
기분좋아...
잔뜩 박아도 돼?
잔뜩.. 잔뜩 해줘요...
잔뜩...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
굉장히 기분좋아...
저도...
아.. 거기...
거긴 안돼...
/ 어때?
아.. 거기.. 거기....
남편과 비교했을 때
어느쪽이 더 기분좋아?
이쪽이 더 좋아요...
그렇게 좋아?
아.. 싸버려...
더 잔뜩 싸게 해줄게
아.. 더는 안돼...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 그거...
아.. 굉장해...
부인...
기분좋아...
쌀 거 같아...
싸도 돼?
/ 저두요...
저도 쌀 거 같아요...
부인...
같이 싸는 거야
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 싼다...
미안해
난폭하게 해서
굉장히 기분좋았어요
근데 몸에
힘이 안들어가요...
절대로 말 안할게
이제 푹 잘 수 있겠지?
고마워요
기분좋았어요...
이불을 더럽혀서 미안해
세탁하면 돼요
잘자
안녕히 주무세요
내일 출근하기 싫네
쉬어버려요
마유...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM